私たちの社会は人の心理や精神状態の計測に成功した
我們的社會已經能夠成功地測量出個人的心理和精神狀態
魂の数値　サイコパスに基づき
以靈魂的數值 反社會人格指數為根據
Psycho-Pass
人々は罪を犯す前に裁かれる
人們會在犯罪前受到制裁
審判を下すのは　厚生省の巨大な監視ネットワーク
下達判決的 是厚生省的巨型監視網絡
シビュラシステム
西比拉系統
Sibyl
このシステムと長い鎖国政策により
得益於這一系統和長期的鎖國政策
日本は世界紛争の悲劇を免れ　唯一の平和な国となった
日本躲過了世界的戰亂 成為唯一的和平國度
だが　そのために私たちは何を犠牲にし
可為此 我們犧牲了什麼
そして　何を忘れ去ったのだろうか
又遺忘了什麼呢
答えは深い闇の中にある
而答案 藏在深不可見的黑暗之中
この社会に潜む本当の罪とともに
與這個社會真正的罪惡一同隱匿
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼簾背後的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斬斷蔓延纏縛的殘息
解放追放すぐ逃避行　喪失した記憶だって
記憶在解脫與流放的避世中喪失
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
Cause I know　狂い出した未来
Cause I know 未來早已失常
悪夢すら平穏
噩夢又何足為奇
RESET RESET　そう
讓一切重來
覚醒する白夜　暴徒と化して
白夜覺醒化作暴徒
愛想ぶったキスに銃を　革命ぶったハグにナイフを
槍指逢場作戲的親吻 刃指假意革命的擁抱
消えろ消えろすべて　冷えた鎖も
盪除一切 連同那冰冷的枷鎖
現実は何時も　アタマの外に
現實永遠在頭顱之外
獣のような目で見据えた世界には
對這世界虎視眈眈
闇も光も何もない
而那裡何曾有光有暗
瞼の奥に閉じ込められた刃物を取り出して
拔出眼簾背後的利刃
"シガラミ"となって茎を伸ばす　息の根を刈り取って
斬斷蔓延纏縛的殘息
焦燥衝動的走馬灯　錯覚する記憶だって
記憶在焦躁與衝動的回想中錯亂
朽ちることのないcubism
亦是不朽的cubism
萊拉普斯的神召
萊拉普斯：希臘神話中的狗，獵物都逃不出它的追捕
すまない
對不起
アーディレ
阿迪爾
世界最大級の輸送ドローンが国内で拝めるなんて
竟然能在國內見識到世界最大的無人運輸機
いい時代になりましたね
我們真是活在了一個好時代
来ましたよ
來了
待ってました
終於來了
落ちたぞ
墜機了
嘘だろ　おい
不是吧 喂
芸術だなぁ
實屬藝術
錄像               拍攝               菜單
アイム　ハッピー
真爽
添加               保存               菜單
公安局…事件で…現行犯逮捕された…
對於公安局在…一案中逮捕的現行犯…前監視官
…元監視官のサイコパスを非公表…
…拒絕公布其反社會人格指數…
Psycho-Pass
今日から仕事なんだ
今天開始上班了
やっと始まるよ　父さん
終於要開始了 父親
…サイコパスは…
…的反社會人格指數
Psycho-Pass
全ては…
所有的一切…
お前を守る
都是為了保護你
必ず見つけるよ
我們一定會查清
真実を
事情的真相
灼
おい　灼
喂 灼
じきに到着だ
馬上就要到了
しゃっきりしろ
打起精神來
今日から潜在犯を部下にするんだぞ
從今天起就要當潛在犯的上司了
人間だよ　普通の
還不是普通人
高い犯罪係数を持つ連中だ　何かあったらすぐに呼べ
那些人犯罪係數很高 要是出事你馬上叫我
心配ないよ　炯
沒事的 炯
潜在犯だって　実際に罪を犯したわけじゃないんだし
雖然叫潛在犯 但其實他們沒犯過罪啊
そんなこと上官の前で口にするなよ
這種話你可千萬別在上司面前說
はーい　はい
好好好
また症状が出たのか
症狀又出現了嗎
ベッドで寝ようとしたけど駄目だった
本來想在床上睡一會的 結果還是睡不著
もっとメンタルケアに金をかけろ
多花點錢做精神護理吧
それで済むなら今日こうしてない
要是管用的話 我就不是今天這樣了
だろう
沒錯吧
ああ　これが最初の一歩だ
嗯 這是我們的第一步
開国政策で人の輸送が急務となり
開國政策使人口運輸成為當務之急
貨物機を人間用に急ごしらえしたせいだと
這次事故是因為倉促地將貨機改造成客機釀成的
ドローン管理局が言い立てているよ
這是無人機管理局的說法
鎖国主義者らしい言い訳ついでに通報ですか
好一個鎖國主義者論調的藉口兼聲明
乗客が暴動を起こす恐れがあるとね
他們聲稱這些乘客可能會引發暴動
まだ入国者にそうしたイメージを抱いているらしい
看來他們對移民還是抱有這樣的偏見
時に君は開国主義者かね
說來 你是開國主義者嗎
鎖国であれ　開国であれ
鎖國也好開國也罷
重要なのはシビュラシステムにとって理想的か否かです
關鍵在於符不符合西比拉系統的方針
Sibyl
至言だな
所言極是
その点　われわれの出動は疑問です
就這點而言 我不理解為什麼要我們出動
かえってメンタルハザードが起きかねません
這反而可能引起心理污染
頃合いを見て　ドローン管理局に引き継がせればいい
找個時機 讓無人機管理局接手就好了
あちらに貸し一つだ
他們還欠我們一個人情
外務省の連中は来てませんね
外務省的人沒來呢
彼らに要請はない
沒有通知他們到場
気になるか
你很在意嗎
本日より着任　慎導灼監視官です
我是今天到任的監視官 慎導灼
同じく炯・ミハイル・イグナトフ監視官
我是一同到任的監視官 炯·米哈伊爾·伊格納托夫
期待しているよ
我看好你們
では　後は頼むよ　霜月課長
霜月科長 那接下來就交給你了
はい　細呂木局長
好 細呂木局長
私はホロじゃないわよ
我可不是全息投影
では早速　事故の初期調査を
事不宜遲 我們先對事故進行初步調查
乗客である入国者のメンタルケア　その他事態の収拾を
入國乘客的精神護理和其他善後工作
各執行官に指示しなさい
你們要安排各執行官處理
それとドミネーターの携行を忘れずに
別忘了配備支配者
Dominator
ドミネーター？武装せよと
支配者？需要武裝嗎
Dominator
他局の要請に基づき
根據他局的要求
入国者が暴動を起こした場合の速やかな鎮圧を命じます
若移民發起暴動 需迅速鎮壓
了解しました
收到
慎導監視官はメンタリストとしての技能を
希望慎導監視官能發揮心靈感應師的技能
イグナトフ監視官は軍事経験を生かし
伊格納托夫監視官能活用軍事經驗
円滑な職務の遂行を期待します
期待你們順利完成任務
私は有明空港の管理者と話をするので　現場は任せるわね
我去找有明機場的管理人談談 現場就交給你們了
はい　霜月課長
好的 霜月科長
目を開けたまま寝るな
別睜著眼睛睡覺
はい
好
ったく
服了你
新人の監視官　今日からですね
新來的監視官是今天到任吧
一人は移民ってマジか　公安も地に堕ちたもんだぜ
有一個還是移民 公安也淪落到這種地步了
はやりの入国者枠ってやつでしょ
這就是現在流行的入國資格吧
公安局のポスト買うのにいくら払ったんだか
也不知道為了買公安的職位花了多少錢
仕事さえできるなら誰でもいい
只要有能力誰都一樣
執行官の諸君　本日よりわれわれが君たちを監督する
各位執行官 從今天起由我們負責監督你們
われわれの命令が絶対であり　原則として質問は受け付けない
你們必須嚴格服從我們的命令 且原則上不許提問
はいはい　んなことは分かってますよ
行 這點我們知道
絶対的指示ってやつを下さい　監視官
監視官 請給我們下達絕對命令
では　ドミネーターを起動してください
那請啟動支配者
Dominator
必要ですか　事故の調査でしょ
有必要嗎 只是調查事故吧
質問はなしと言った
我說過不許提問
他局からの要請です
這是他局的要求
必要ないことを祈りましょ
我們就祈禱用不上吧
「携帯型心理診断」
「便攜型心理診斷」
「鎮圧執行システム　ドミネーター起動しました」
「鎮壓執行系統 支配者 啟動完畢」
Dominator
「ユーザー認証　慎導灼監視官」
「用戶確認 慎導灼監視官」
「炯・ミハイル・イグナトフ監視官」
「炯·米哈伊爾·伊格納托夫監視官」
「廿六木天馬執行官」
「入江一途執行官」
「如月真緒執行官」
「雛河翔執行官」
「公安局刑事課所属　使用許諾確認」
「隸屬於公安局刑事科 使用許可已確認」
「適正ユーザーです」
「權限組用戶」
どうだった
怎麼樣
見てのとおりさ
如你所見
こわもてぶってる２人が邪魔をする気だ
那兩個兇神惡煞的準備礙我們事
女性と痩せてる方は俺たちの出方を見てる
那女性和瘦弱的傢伙在觀望我們
危ないのは俺が担当して　救助者を監視する
我負責看著那兩個危險分子和監視獲救人員
灼は機体の調査を頼む
你去調查機體吧
了解
收到
これ　落ちたら死ぬんですよね
這要是掉進去了會死的吧
汚染水ですから　落ちてみます？
畢竟是污水 要掉進去試試嗎
ご冗談を
別開玩笑了
怖っ
嚇死了
しっかりしてください
能靠譜點嗎
皆さん　列に並んでください　割り込まないで
請各位排好隊 不要插隊
還得等多久
快給我提供幫助
すぐ行いますから　列に並んで
馬上就開始了 先排好隊
なぜサイコパスの色相チェックを行う
為什麼還要檢查反社會人格指數的色相
Psycho-Pass
入国審査時に犯罪係数の問題はなかったはずだ
入國審查時犯罪係數應該是沒問題的
列に戻って順番をお待ちください
請回到隊伍裡排隊等候
われわれだって永住権を取得してるんだぞ
我們好歹也拿到了永久居住權
なぜ対応が違うんだ
為什麼區別對待
規則ですので　お待ちください
這是規定 請您稍後
天さん
天叔
彼らに人数分の通訳デバイスと
請從機場給他們每人調配一台翻譯設備
メンタルケアドローンを空港から回してください
還有精神護理無人機
何でうちが　それは私の仕事ではない
憑什麼找我們 這不是我的工作
銃を向けたぞ
他們拿槍指著我們
ちょっと
喂
何をしている
你們在幹什麼
これでチェックすりゃあ早いでしょうが
這樣檢查快多了
潜在犯はいねえか　執行しちまうぞ
有沒有潛在犯 就地正法哦
やめろ
快住手
「犯罪係数　オーバー100」
「犯罪係數 高於100」
「執行モード　ノンリーサル・パラライザー」
「執行模式 非致命·麻醉」
「慎重に照準を定め　対象を制圧してください」
「謹慎瞄準 壓制目標」
ほら　悪いのがいた
看吧 這裡有個壞蛋
全員　動くな
全部人不許動
たんま　たんま　監視官
等等 等等 監視官
俺たちは仕事しただけですよ
我們只是在工作啊
勝手なまねはするな　次はお前たちから執行する
別擅自行動 再有下次我先從你們開始正法
メンタルケアドローンを今すぐあるだけ回すように
馬上把所有精神護理無人機調過來
いいですね
沒問題吧
は…はい
是…是
避難は全て　完了かな
所有人都去避難了吧
１名足りません
少了一位
旭・リック・フェロウズさんの安否が不明です
旭·瑞克·費洛斯先生生死不明
ハイパー・トランスポート社の会計士ですね
他是超傳輸公司的會計
社員なら優先的にケアされているはず
公司職員的話 應該能優先享受護理才對
記録ではリックさんはこの席にいた
根據記錄 瑞克的床位在這裡
壊れてる
壞了
これも
這個也壞了
監視官
寝る気ですか
你這是打算睡覺嗎
雨が降ってる
下雨了
俺は　殺される
有人 要殺我
本設備內的數據已全部消除
何してるの
他在幹什麼
分かりません
不知道
すまない
對不起
死ぬ気ですか
找死嗎
早く助けないと
快點救他
早く
快
入水寸前だと聞いたぞ　このバカ
我聽說你差點就投河了 你這笨蛋
すぐバカって言う　ちょっと潜っただけ
動不動就罵我笨蛋 我只是探了探他的心理
俺がロープを握ってない時に　死人のメンタルトレースなんてするな
沒我拉著你的韁繩 你不許對死者進行心理回溯
手遅れだったなんて　残念だよ
但還是遲了一步 太遺憾了
状況的には事故死か
看情況應該是意外身亡吧
いや　おかしい
不 不對勁
その人　墜落の前から怖がってた
他在墜機前就一直很害怕
それで座席を離れて逃げだしたんだ
所以才離開床位想要逃跑
デバイスのエラーで助けも呼べなかった
但設備發生故障 連求救信號都沒有發出去
彼の雇用主も搭乗していた　早速話を聞こう
他的僱主也在這趟航班上 這就去問問情況
変なのが来ちゃったわね
來了個奇怪的人
でも　消えた人間を見つけだした
但他找到了失蹤者
たまたまでしょ
碰巧吧
君ら何考えてんの？
你們在想什麼
ただの事故で公安局が出てくる必要ないでしょ
區區事故有必要驚動公安局嗎
与根原さん　これは正式な要請です
與根原先生 我們正式請求您協助調查
先ほど死亡者１名を発見しました
我們剛剛發現了一名死者
よろしければお話を
可以向您了解一些情況嗎
よろしいわけある？ケア優先でしょ
當然不可以 要先做精神護理才對吧
サイコパス曇ったらどうしてくれんの
要是我的反社會人格指數升高了怎麼辦
Psycho-Pass
「犯罪係数　41」
「犯罪係數 41」
「執行対象ではありません」
「非執行對象」
「トリガーをロックします」
「扳機已鎖」
クリアだ
沒問題
バカ
笨蛋
ふざけんな　俺を誰だと思ってんの
開什麼玩笑 也不想想我是誰
厳重に抗議するからね
我要狠狠投訴你們
行っちゃった
走掉了
当たり前だ
能不走嗎
で？
怎麼樣
顔に出てた　何か知ってる
臉上都寫出來了 他知道內情
だが　サイコパスはクリアだった
但反社會人格指數卻沒有異常
Psycho-Pass
何してるんでしょう　監視官たち
兩位監視官在做什麼呢
浮かれてんだろ
正高興著吧
刑事課をエリートコースだと思ってさ
以為進了刑事科就能扶搖直上了
クソ役人が　どいつも一緒だぜ
混蛋官員 個個都一樣
前みたいに事故って死ななきゃいいんだが
別像之前的那樣死於事故就好
ちょっと　めったなこと言わないで
少胡說八道
その話題はやめとけ
這個話題到此結束
へいへい　悪かったよ
行 是我錯了
本日より同席します　法斑静火です
我是從今天起加入的法斑靜火
代銀遙熙だ　歓迎するよ
我叫代銀遙熙 歡迎你
裁園寺莢子よ　ずいぶん若いのね
我叫裁園寺莢子 你還真是年輕
「議事進行ミドルウェア　ラウンドロビン　起動」
「會議進程中間件 輪詢者 啟動」
Round Robbin
「ユーザー認証　法斑静火」
「用戶確認 法斑靜火」
「コングレスマン　適正ユーザーです」
「議員 權限組用戶」
さあ　ラウンドロビン始めてくれ
來 輪詢開始
Round Robbin
「第一〇七七九号事案　リレーション　スタート」
「第10779號案例 關聯開始」
親は私だ　ジョイン
我做莊 加入
ジョイン
加入
「リレーション完結まで参加を継続してください」
「關聯結束前請勿退出」
「欠席や妨害行為は執行対象になります」
「缺席及干擾行為將被視為執行對象」
彩虹橋：出自北歐神話，意為「搖晃的天國道路」
ようこそ　ビフロストへ
歡迎來到彩虹橋
Bifrost
この社会での真の自由と権力を賭けて
以這個社會真正的自由和權力為賭注
心躍るゲームをしようじゃないか
來一場激動人心的博弈吧
望むところです
正合我意
着任早々　何してるの
才剛上任 你們都幹了什麼
救助現場で不用意にドミネーターを使用
在救助現場肆意使用支配者
Dominator
高濃度汚染水に接触
接觸高濃度污水
あんたたち　猫とネズミのドタバタコメディーでもしてるつもり？
你們是打算上演貓和老鼠的喜劇嗎
真剣にやりなさい
給我認真點
その件ですが
關於這個案子
死亡者に不審な点があります　捜査を
死者有幾點可疑的地方 請批准調查
却下
駁回
ハイパー・トランスポート社から猛抗議を受けたわ
超傳輸公司對我們意見很大
調査はドローン管理局が引き継ぐ
這個案子由無人機管理局接手
通常勤務につきなさい
你們做回常規工作
ではですね
這樣的話
通常勤務の際　ドローン管理局に意見書を提出するというのは？
我們可以在做常規工作時 向無人機管理局提交建議書嗎
意見書？
建議書？
はい　今回の事故調査データを公安局刑事課の観点からリスク評価します
對 從公安局刑事科的角度對這次事故的調查數據進行風險評估
まあ　それくらいなら
這樣倒還可以
少し話を聞いて回るかもしれませんが
為此可能還需要去問一些話
問題ありません
沒問題
ありがとうございます
多謝批准
失礼します
打擾了
こんにちは
你好
いらっしゃい　新人のお二人さん
歡迎二位新人
分析官の唐之杜志恩よ　よろしく
我是分析官唐之杜志恩 請多指教
こんな美人だなんて噂以上ですね
你比傳聞中還要漂亮呢
あら　そう？
哎呀 是嗎
早速ですが　事故の件ご存じですか
我就開門見山了 你了解那場事故嗎
まあ　一通りは
大致知道
事故原因　トランスポート社　被害者と同社役員　以上の調査を願います
想請你幫忙調查事故原因 超傳輸公司 被害人和公司幹部
でも　事件じゃないんでしょ？
但這不是案件吧
意見書作りですよ
我們用來寫建議書的
リスク管理に努め　今後こうした事故を未然に防ぐためです
做好風險管理 今後才能將事故防範於未然
まあ　問題なさそうね
那沒什麼問題
それはそうと　あなたたちの歓迎会やらなきゃ
另外 要給你們辦一場歡迎會才行
ありがとうございます
太感謝了
自分たちも手伝います
我們也來幫忙吧
それじゃあ歓迎会になんないでしょ
那還算什麼歡迎會
エリート監視官さまは大きく構えてりゃいいの
兩位精英監視官就拿出該有的架子來吧
はあ
好吧
では　よろしくお願いします
那就麻煩你了
２人揃って課長命令を曲解
兩個人合起來曲解你的命令
面白いのが来ましたね　霜月課長
霜月科長 這次來了兩個有趣的傢伙呢
有能なのは間違いない
他們的能力是不可否認的
規定に違反しないかぎり遊撃させる
只要不違反規定 就讓他們自由行動
サポートしてあげて
你做好支援吧
了解
收到
あの霜月課長が独断行動を黙認
那位霜月科長竟然默許部下私自行動
こりゃホントに訳ありね
看來真有什麼內情
一係專用
禁止入內
浮かれたぼんぼんに　偉そうな外国人だぜ
得意忘形的小少爺 再加上自以為是的外國人
気に食わねえ
真讓人不痛快
何か弱みでもないか　調べとくか
要查查他們有什麼軟肋嗎
よう　オタク小僧
喂 小宅男
調べられるよな
你能查到的吧
僕が？
我？
お前らのせいでぼんぼんは無事だったんだろうが
都怪你們才讓那小少爺平安回來
ちゃんと海に沈めとけ　死なない程度に
得把他實實在在地弄進海裡 留他一條小命就好了
ちゃんとって何ですか
這話什麼意思
大田区羽田で規定値超過のサイコパスを計測
於大田區羽田檢測出超過規定值的反社會人格指數
Psycho-Pass
当直監視官は執行官と急行してください
請當值監視官和執行官迅速趕往現場
当直ってうちじゃねえの？
當值不就是我們嗎
まだ執行官のシフト決まってない
執行官的輪班還沒定下來
ちょうどいい　お前行ってこい
正好 就你去吧
何で僕が…
為什麼是我…
監視官が２人とも出る必要あります？
有必要兩個監視官都出動嗎
早く現場に慣れたくてね
想早點適應現場
それよりも　最近入国者のトラブルが増えてるようだな
且不說這個 最近移民引起的糾紛好像有所增加
ええ
是的
確かに入国者を受け入れる住宅地が増えた影響で　出動回数が増加しています
收容移民的住宅區多了 出動次數的確也有所增加
勤務中に執行官の隣で寝るなんて
執勤時竟然在執行官身邊睡著了
そんな監視官は珍しいか
這樣的監視官很少見嗎
まあ　大胆というか型破りというか
該說他是大膽呢 還是不同尋常呢
起きてください　慎導監視官
快醒醒 慎導監視官
型破りといえば
說到不同尋常
昔一係の監視官がそうだったらしいな
一系原來的監視官好像就是個不同尋常的人
常守　元監視官ですか
常守 前監視官嗎
知ってるのか
你認識她嗎
いえ　私が執行官になったのは例の事件の後で
不 我是在那次事件之後才成為執行官的
一緒に働いた経験があるのは雛河だけです
和她一起工作過的只有雛河
か…監視官　起きて
監…監視官 醒醒
あれ　俺　もしかして寝てた
誒 我剛才難道睡著了
異論の余地なく睡眠中でした
毫無疑問是睡著了
招募住戶
免費撥打
微笑不動產
1分鐘步行到地鐵站  帶您看房!!
關於新房·裝修·
貸款
歡迎諮詢
た…た…助けてくれ
救…救命
こいつに金を貸したやつを連れてこい
把借錢給他的傢伙帶過來
これは犯罪だ
這是犯罪
まあまあ　落ち着いて
冷靜點
音声データにヒット　該当する人物を特定
聲音數據匹配成功 鎖定對應人物
八ツ俣仁志　６８歳
八俁仁志 68歲
バザロフ・トリスコフ　５０歳です
巴扎羅夫·托利斯克夫 50歲
八ツ俣氏はここ羽田パーク他　複数の物件をローンで購入し　賃貸登録
八俁貸款買下了包括這裡羽田公園在內的幾處房產 並登記出租
しかし　ローンが払えなくなり抵当に
然而後來還不上貸款 只得將其抵押
この八ツ俣の不動産投資失敗で
由於這個八俁投資不動產失敗
３年分の家賃を前払いしていたバザロフ氏にも退去命令が
提前付了3年房租的巴扎羅夫也被下了逐客令
事情はさておき　要鎮圧事項です
且不管這些情況 我們需要武力鎮壓
中にバザロフさんのお仲間が１人いる
裡面還有一個巴扎羅夫的同夥
何で分かるんですか
你怎麼知道的
口調です
憑他說話的語氣
彼らは八ツ俣さんに危害を加える気はなさそうだけど
他們好像沒有傷害八俁先生的意思
長引けば全員色相が悪化する
時間拖久了大家的色相都會惡化
俺がおとなしくさせよう
我去制服他們
じゃあ　その間に説得材料を用意する
那我去準備說服他們的材料
イグナトフ監視官　指示を
伊格納托夫監視官 請指示
隣の空き部屋を利用し　突入する
利用旁邊的空房闖進去
人質へのリスクが高いのでは
這樣不會威脅到人質的安全嗎
大丈夫だ　灼の情報を信じろ
不要緊 相信灼的情報
心配するな　弟もお前もだまされたんだ
不要擔心 你和我弟弟都是被騙了
弟の金が返ってくれば解放してやる
你只要把我弟弟的錢還回來我就放了你
私はだまされてなんか…
我沒被騙…
まだ分かんねえのか
你還不明白嗎
バザロフ　落ち着け
巴扎羅夫 冷靜
このまぬけのせいで　役所も相手にしねえ
就因為被這個糊塗蟲連累 政府機關都不理我
来月には娘たちも申請が下り　こっちへ来るってのに
本來下個月女兒他們就能通過申請來這邊了
公安局だ　八ツ俣氏を解放しろ
公安局 放了八俁先生
た…助けて
救…救命
俺の金が先だ
先還錢
ここは俺がやる
交給我
ケガはさせるな
別傷人
つまみ出せ
攆他們出去
いや　お久しぶりです　お変わりありません
哎呀 好久不見 您怎麼樣
ええ　ええ
嗯 是
父と同じ　厚生省です
和我爸一樣 在厚生省
案外てこずったな
沒想到還費了些功夫
お見事です
幹得漂亮
ご家族の入国申請に影響が出ないよう　管理局には事情を説明してあります
我們和管理局說明了情況 這件事不影響您家人的入境申請
それと　住宅の件は総務省の住宅調査局が相談に乗ってくれるそうです
另外 總務省的住宅調查局同意為你們的住房問題提供幫助
命懸けでこの国にたどりついたんだろう
你們拚了命才來到這個國家的吧
執行対象になど決してなるな
千萬別成了執行對象
あなたの家族は父親であるあなたが守るんだ
您的家人要靠您這位父親去守護
ありがとう
謝謝
警報は解除されたね　よかった
警報解除了 太好了
他に通報はなし　これより調査を行う
沒有其他的警情 現在開始進行調查
調査？
調查？
旭·瑞克·費洛斯
何ですか　これ
這是什麼
昨日の事故の情報
昨天那起事故的情報
被害者のリックさん　以前から色相悪化してたんだ
被害人瑞克的色相之前就在惡化啊
トランスポート社に雇用されてすぐか
進超傳輸公司不久就開始了
事故とは関係ないと思いますが
這和事故應該沒關聯吧
なくもないかもしれませんよ
說不定有呢
現時点では後部ハッチ開放と貨物落下が事故の主な引き金と考えられます
目前分析認為事故主要由後艙門開啟和貨物掉落引起
主なというと？
你說主要？
軽微のエンジントラブルに飛行制御プログラムの不具合などなど
還有輕微的引擎故障和飛行控制程序的小毛病等等
複合的な要因による事故で　運が悪いとしか言えません
諸多原因造成了這起事故 只能說是運氣太差了
すまない
對不起
リックさんは怖がってた
瑞克死前很害怕
映像があるそうですが　拝見できますか
聽說有影像資料 可以看看嗎
ああ
嗯
一番よく映ってるのはこれですね
拍得最清楚的是這個
ずいぶん上手に撮れてますね
拍得真好啊
空港の展望台がマニアのたまり場で
因為機場展望台上聚集了許多狂熱愛好者
機体到着まで待機してるんですよ
他們都在那裡等著飛機到達呢
それでドンピシャリってタイミングで撮れたんでしょう
所以才剛剛好拍到了這一幕
ドンピシャリ
剛剛好
お前が大丈夫だと言うから信じたのに
你說不會有事我才信了
公安局が調査中って何だよ
可公安局怎麼在調查我們
色相がクリアなら気にすることはない
色相沒問題就沒什麼好擔心的
こうしてわびにおごってやってるだろ
我這不是專門請客給你道歉嗎
このホテルのメンタルケアは絶品だ
這家酒店的精神護理可是一絕
うまいか
好喝嗎
ああ　最高だ
嗯 好喝極了
忘れるな　与根原
別忘了 與根原
俺たちは羊にはならんと誓った
我們發過誓不做羔羊
この社会で成功し　キツネになると
要做就做狐狸 在這個社會出人頭地
ああ
是啊
調子どう　セブン・インスペクターの些々河さん
狀態怎麼樣 第七督察 些些河先生
ファースト・インスペクター梓澤廣一の腕前　感服しましたよ
不愧是第一督察梓澤廣一 本事令人佩服
なぜか公安局が追ってるようですが
但不知為何公安局似乎在查我們
ご心配なく
不用擔心
うちの優秀な部下が操作済みですから
我優秀的部下已經處理好了
恩に着ますよ
我欠你一回
ええ　ではまた
是 再聯絡
公安局ね
公安局啊
刑事さん　私のダイアグラムを見破れるかな
警官 你們能看穿我的圖表嗎
先日の事故の際　変わったことはなかったですか
前些日子事故發生的時候 有發現異常嗎
僕たち　飛行機撮りに来てるんで
我們是來拍飛機的
なあ
對吧
ああ　それどころじゃなかったよ
是啊 根本沒精力注意那些
写真撮るのに集中しちゃって
一門心思在拍照片
分析官に頼めばいいのに
明明交給分析官就好了
昔の刑事のやり方…らしいです
這好像是舊時刑警的做法
ここで撮影した
他在這裡拍下了影片
やっぱり
果然
落ちると分かってなければ撮れない
不事先知道會墜機的話是拍不出來的
顔が青いぞ
你臉色鐵青啊
大丈夫
沒事
ここにいたやつをトレースしたのか
你回溯了當時在這裡的人嗎
情報が少なすぎてはっきりしないけど
情報太少了 還不清晰
カメラの位置からして高身長の男
從相機的位置來看是個高個男性
ドローンが落ちると知ってて楽しんでた
他知道無人機會墜落並以此為樂
そして自分で撮った映像を提出した
然後上傳了自己拍攝的影像
何で
為什麼
その方が調査が早く終わるから
因為可以讓調查快點結束
ここに事故を仕組んだやつがいた？
這起事故的策劃者當時就在這裡？
そうきましたか
他們來這招啊
なに　あいつら　キモッ
那些傢伙怎麼回事 好噁心
いやいや　面白いじゃない
怎麼會 不是挺有趣的嗎
これが事件？
這是刑事案件？
犯人があそこにいた？
兇手當時就在那裡？
何です　それ　超能力じみたこと言って
怎麼說得像有超能力一樣
超能力じゃない　灼の個性だ
不是超能力 是灼的特質
特Ａ級メンタリスト・スキル
特A級心靈感應師的能力
高度な共感により　精神的ボーダーラインを越境する
能通過高度的移情作用 超越精神邊境
他人になりきるってこと？
就是徹底成為他人？
状況　推理　統計をもとにしてね
要以情況 推理 和統計為基礎
練習すれば誰でもできます
只要練習誰都能做到
でも　執行対象なんかになりきったら　色相曇りませんか
不過 精神上成為執行對象的話 色相不會渾濁嗎
曇らないようにするのもメンタリストのスキルですから
保持色相澄澈也是心靈感應師的能力
はあ
這樣啊
それで　次は何を
所以呢 接下來做什麼
アーディレ・フェロウズの事情聴取
走訪阿迪爾·費洛斯
誰です
那是誰
被害者の奥さん
被害人的夫人
まあ　でも　今日は遅いから　あしたかな
不過 今天已經很晚了 明天去吧
連絡を受けて
你們聯繫我的時候
まず考えたのはこの国にいられるのかと
我首先擔心還能不能在這國家待下去
国籍取得に支障はありますか
這會影響到我取得國籍嗎
入国管理局の管轄ですが　われわれも最大限助力します
這屬於入國管理局的管轄範圍 不過我們也會儘量幫忙的
ご主人のサイコパス悪化してたみたいですけど
您丈夫生前反社會人格指數似乎一直在惡化
Psycho-Pass
お仕事大変だったんですか
工作上遇到麻煩了嗎
はい　何か悩んでいる様子でした
是 他看上去很苦惱
何かとは
原因呢
仕事の話を家ではしない人で
他不會把工作的話題帶回家
雰囲気で　としか
只是給我這種感覺
ご主人の部屋　見てもいいですか
可以看看您丈夫的房間嗎
あ　はい
啊 好的
数式パズルか
算式謎題啊
何だ　ありゃ
那是什麼
空間上のベクトルの直線方程式を解いた数字をもとに…
基於空間中矢量表示的直線方程的解…
分かった　分かった　もういい
知道了知道了 可以了
ご主人　こういうの得意なんですね
您丈夫很擅長這種吧
母国で夫は数学者をしていました
他在祖國時是數學家
この国に来てから専門は金融工学でしたね
來這邊之後主要方向是金融工程對吧
はい
是
天才と呼ぶ人もいます
也有人說他是天才
失礼ですが　再婚だとか
冒昧問一句 您是再婚嗎
内戦で伴侶を失いました
前夫在內戰中去世了
彼とは避難先で出会って
和他是在避難所認識的
二度と家を焼かれる心配のない場所で暮らそうって
他說要去再也不用擔心家會被燒的地方生活
いつまでお涙ちょうだい聞いてんだ
這種苦情故事要聽到什麼時候
おい　さっさと終わらせろよ
趕緊結束話題
そう言っても
你對我說也沒用
どう　雛河さん
怎麼樣 雛河
ネットのログも　何もなさすぎて
連網絡記錄也完全空白
現場にあったデバイスも空っぽだった
現場的手機也是空的
数学の天才なら　簡単に消せると分かってた
他是數學天才 很清楚這些輕易就能抹掉
もし命を狙われる何かを持っていたら
如果他手裡有會招惹殺身之禍的東西
命？
殺身？
おい　灼
喂 灼
この部屋に隠す場所はない
這個房間裡沒有能藏東西的地方
珍しい花ばかりですね
都是些罕見的花呢
夫が故郷に咲いていた花をホロで再現したんです
我老公用全息投影再現了故鄉的花
本物は手に入りませんから
因為弄不到實物
よくできてる
做得真好
自作かよ
居然是自己做的
これで食ってけるぜ
單憑這手藝就能當飯碗了
夫の唯一の趣味といえるものです
這可以說是他唯一的興趣了
花のホロ　消してもいいですか
可以把花的投影關掉嗎
ええ
好
いい匂い
好香啊
これだけ造花だ
只有這盆是人造花
それも夫の自作で　花には香りが欲しいと
這也是老公自己做的 說是花得配上花香
バカ　断ってからにしろ
笨蛋 拿之前先打招呼啊
すみません　すぐ戻しますから
不好意思 馬上放回去
花を隠すには花瓶の中ってね
藏木於林 藏花於花瓶嘛
何かのデータ隠してた
他藏了什麼數據
夫は事故ではないんですか
我老公的死不是意外嗎
まだ分かりません　調査中です
現在還不清楚 正在調查
でも　もしそうだったら
但是 如果真的不是意外
必ず犯人を見つけ出します
我們一定會把兇手揪出來的
お願いします
拜託了
大した暗号化ね　時間かかるわよ
這密碼保護真了不得 得花些時間
ちょっといいですか
我能試試嗎
えーと
我看看
あらま
哎呀
じゃあ
那
こっちか
會是這個嗎
ひ…開いた
解…解開了
奥さんの名前です
是夫人的名字
名前って　数字じゃねえか
名字？這不是數字嗎
ポリュビオス暗号表
波利比奧斯方陣密碼
アルファベットを数字に置き換えたやつ
用數字替換字母的一種加密方式
よく分かったわね
真虧你知道
たまたまですよ
碰巧啦
勘かよ　おい
靠直覺的嗎
じゃあ　早速中身を見てみましょう
那趕緊看看內容吧
何じゃこりゃ
這是什麼
これ　ハイパー・トランスポート社の帳簿ですね
是超傳輸公司的賬本吧
不正経理か　横領や粉飾決算の隠し帳簿？
違規經營嗎 還是盜用公款或做假賬用的秘密賬本？
そういうのじゃないわね
不是這種
関連社員数千人分の給与情報と住宅ローンの管理表
幾千個相關員工的工資信息和房貸的管理表
こんなもん隠して何がしたかったんだ
他藏這種東西想幹嘛
住宅ローン
房貸
捜査のネタになるか
能作為開展調查的理由嗎
ローンが犯罪　ご冗談を
貸款是犯罪？別說笑了
そもそもの帳簿の管理者　誰です
這個賬本是誰在管理的
検索　検索
我查查
一人は現場にいた男か
其中一個是那個在現場的男人
ハイパー・トランスポート社上級役員
超傳輸公司的高管
財務担当　与根原巧さん
財務負責人 與根原巧
同顧問　些々河哲也
同樣是公司高管的內部顧問 些些河哲也
元総務省都市住宅公庫管理長
曾擔任總務省都市住宅金融合作社管理長
純度１００％の天下りね
典型的空降領導啊
出身も同じで　大学も一緒
兩人是老鄉 還是大學同學
友人同士かも
說不定是朋友
あいつを締め上げるってんですか
是把那傢伙抓起來嗎
揺さぶるだけだ　適当に合わせろ
只是唬唬他 你適當配合一下
へいへい
行
ちょっといいですか　与根原さん
能占用您一點時間嗎 與根原先生
な…何だよ
怎…怎麼了
お前ら　ケア中に
我正做護理呢
リック氏の件で進展がありまして
瑞克的案子有進展了
あいつが何なの
他怎麼了
うちは開国政策に従って　雇ってやっただけでしょ
我們公司只是遵從開國政策雇了他而已吧
そういうあんたは会社の金をくすねて高いメンタルケアを買ってるってわけか
而你則偷拿公司的錢享受昂貴的精神護理是嗎
な…何だと
什…什麼
些々河哲也さんは一緒ではないんですか
些些河哲也先生沒和您在一起嗎
な…何であいつの名前が出るの
為什麼會提到他
これって　まずいんじゃないですか
這麼做不妙吧
大丈夫　大丈夫
不要緊 不要緊
証拠はあるんです　与根原さん
我們是有證據的 與根原先生
次は関係者全員の犯罪係数を測定
接下來會測量所有相關人員的犯罪係數
もしかすると執行もあるかもな
說不定還會有人會成為執行對象哦
バカ言ってんじゃないよ　そんなこと許されるもんか
荒唐 你們哪來的權利這麼做
証拠の方は疑わないんですか　はったりかもしれないのに
你倒真相信我們有證據啊 說不定我們只是虛張聲勢呢
ご協力ありがとうございました
多謝合作
よいメンタルケアを
好好護理
俺でも分かる　反応ありだ
連我都能看出來 有反應
反応が強すぎる
反應太強了
人が死んでもいいと思うメンタルの持ち主じゃない
他這種人不可能置他人于死地而無動於衷
主犯は別か
主犯另有其人嗎
ハイパー・トランスポート社　関連省庁
超傳輸公司 相關省廳
ドローン管理局　おまけにメンタルケア施設
無人機管理局 還有精神護理機構
クレームの嵐よ　何をしたの
投訴一個接著一個了 你們幹什麼了
調査です
去調查了
事故防止のためのデータ収集です
收集數據 防止事故再次發生
しらじらしい
還給我裝傻
有力省庁の天下り先　かつ国内ドローン事業トップを敵に回すだけの根拠
為什麼要與權威省廳派人管理的國內頂級無人機企業為敵
１分で述べよ
給你們1分鐘解釋
事故は偽装　目的は口封じ
蓄謀偽裝成意外 目的是滅口
主犯格はハイパー・トランスポート社の上級役員２人
主犯是超傳輸公司的兩名高管
被害者のリック・フェロウズは何らかの内部告発を準備していたと推測されます
我們推測被害人瑞克·費洛斯正準備告發公司的某些違法行為
一人を殺すために輸送機を落としたというのは空想的すぎる
為了殺一個人而摔飛機 也太異想天開了
そうではないとしたら
如果是真的呢
あなたたちの仕事ですらない
這甚至不是你們的工作
なぜこの件にこだわるのか述べなさい
告訴我為什麼要揪著這個事件不放
えーと
這個嘛
それは刑事だからです
因為我們是警察
バカじゃないの
傻嗎
分かりました　課長　殺人の線は諦めます
明白了 科長 殺人這條線我們不追了
よろしい
很好
ただ
只是
公安局の規定に基づく予備調査は優先的に認められているはずです
基於公安局規定的初步調查應該是得到優先認可的
あくまでデータ収集であると
你是說只收集數據？
はい
是
規定は守ります
我們會遵守規定的
そうやって深みにはまり　抜け出せなくなった者は大勢いるのよ
許多人就是像這樣越陷越深 最終無法脫身
許可する　ただし　規定に反したときは相応の処分を覚悟しなさい
批准了 但是 違反規定的話就等著受處分吧
それと　己のサイコパスは自分たち自身で守ること　いいわね
還有 要維護好自己的反社會人格指數 明白嗎
Psycho-Pass
了解
明白
公安局が予想外に食い付いた
沒想到公安局咬住這件事了
発生したブロックの解消が急務だな
當務之急是清除已經產生的障礙
ジャッジ　ハイパー・トランスポート社の空売り
裁定 賣空超傳輸公司
会社がつぶれる方に賭けるというのか
你要賭公司垮台嗎
空売りのリスクは無限
賣空的風險無限大
会社が持ち直せば　あなたが破産しかねないわ
一旦公司周轉過來 你很可能會破產
最悪　ラウンドロビンに執行されるわよ
最壞的情況 你會被輪詢者處決掉
Round Robbin
ジャッジをどうぞ
請裁定
シビュラの干渉を防ぎ　ビフロストの利益を守るのが私たちの使命
我們的使命是防止西比拉的干涉以及維護彩虹橋的利益
Sibyl
Bifrost
輸送関連株をセール
賣出運輸類的股票
セールで株価が下がれば
通過賣出股票拉低股價
事故の影響を恐れた行政がハイパー・トランスポート社を守る…か
害怕被事故波及的行政機關就會保護超傳輸公司…是嗎
面白くなってきたな
越來越有趣了
どう　小畑ちゃん　情報手に入った
怎麼樣 小畑 搞到情報了嗎
とっくの昔だ　クズ
八百年前就搞到了 垃圾
やっぱり
果然
篤士さんの息子か
他是篤士先生的兒子
いいね
好啊
さあ　どこまでわれわれに近づけるかな
那麼 你能追我們到哪一步呢
結論は同じ
結論還是一樣
事故は仕組まれた　だが立証は困難
事故是人為的 但是很難舉證
こんな所で諦めてちゃ先へ進めない
在這裡放棄的話就無法前進
俺たちが探す真実ははるかに深い所にある
我們所尋求的真相在更遠的深處
現時点で　頼りはお前のメンタルトレースだけだ
現在能依靠的只有你的心理回溯
俺がロープを握る
我會握好你的韁繩
やってくれ
上吧
犯人はここでリックさんが死ぬのを笑って見ていた
兇手在這裡笑著見證了瑞克的死亡
必ず見つけてみせる
我一定會把他找出來
たとえ平和な社会の代償であっても　正義を失わせてはならない
即使是為了社會和平 我們也不可以失去正義
同じ真実を追う者たちが現れたとき
當同樣追求真相的人出現時
私は彼らに使命を託す決意をした
我便決心將使命託付於他們
彼らが猟犬となり　見えざる敵にたどりつくことを
他們會化作獵犬 追尋到無形的敵人
信じている
我對此深信不疑
くだらない潔癖で籠城
被無謂的潔癖圍作困獸
お利口すぎて欠伸がでちゃう
八面玲瓏未免過於無趣
ねえ見て　目の前のドアの鍵は握ってるでしょ？
看 眼前大門的鑰匙就在手中
飲み込まれないで　ほら
留心別深陷其中
おまえの欲しいものは何だ
你有何求
攫っていけよ　信じた道で
貫徹信念 奪來即可
gameがいつでも勝者の手の上でも
即使遊戲始終由勝者掌控
貫いていくの
也要堅守到底
約束された未来なんてない
未來豈有定數
ないものねだりさ　どうしようもないくらい
不曾擁有的事物總讓人癡求
triggerの重さに臆病になって
扳機沉重得讓人膽顫
僕らには僕らの戦い方があるだろう
我們有著自己的戰鬥方式
撃ち抜いて
勢必一槍擊破
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：栗醬 謝方  校對：mam  時間軸：Foyzi  壓製：結城結衣
前に言ったとおり　そちらと張り合う気はないの
我之前也說過 我沒有和你爭的意思
君を信じたいと思っている
我願意信你
ただ状況しだいで　われわれも動かざるを得ない
但是根據情況 我們可能也不得不行動
うっさい　取引は守ると言ってるでしょ
囉嗦 我不是說了會遵守交易嗎
そっちもなすべきをなしてちょうだい
也請你們做到你們該做的事情
その言葉　覚えておくよ
你這句話 我會記著的
這是人類心理狀態及性格傾向均可被測量且數值化的世界。
各種心理傾向均被記錄與管理，
在此過程中，測量值成為了個人靈魂的判斷標準，
人們一般將其稱為「PSYCHO-PASS」。
本作純屬虛構。
如有雷同，實屬巧合。